Como ler este material. Este não é um livro para ser consumido com pressa. Leia com calma. Marque os trechos que confrontarem você. Volte às perguntas de reflexão. Anote o que o Eterno está trazendo à luz. Este é o último livro da Coleção Eixos do Herdeiro. Mas não é um encerramento. É um retorno. Porque toda jornada de maturidade chega a um ponto em que o avanço e o retorno são a mesma coisa. Você não está terminando uma coleção. Está sendo convidado a viver o que aprendeu. Quem anda no mapa, não tropeça no escuro.